1. Добавление товара в корзину:
  1) Главная -> Shop -> Men
  2) Нажать на блок с интересующим товаром
  3) Выбрать размер и количество
  4) Нажать "ADD TO CART" кнопку
  Результат: автоматическое перенаправление в корзину с уже присуствующим товаром в списке
  
2. Увелечения кол-ва едениц уже добавленного в корзину товара:
  1) Главная -> Shop -> Men
  2) Нажать на блок с интересующим товаром
  3) Выбрать размер и количество
  4) Нажать "ADD TO CART" кнопку
  5) Увеличиваем кол-во едениц товара с помощью NumericUpDown элемента
  Результат: число едениц товара увеличвается, но цена не пересчитывается. При обновлении страницы кол-во едениц товара возвращается соотвествуя неизменной цены товара.
             Для того, чтобы цена была пересчитана нужно нажать "Enter" при завершении работы в NumericUpDown элементе.
          
3. Прикрепление пустого файла в "Attachments" при заполнении обращения в службу поддержки:
  1) С Главной переходим на любую другую страницу сайта
  2) Ожидаем 5 секунд до появления кнопки "HELP" в правом нижнем углу экрана
  3) Нажимаем "HELP"
  4) Проматываем вниз и нажимаем "ADD FILE" в блоке "Attachments"
  5) Добавляем файл с размером 0 bytes
  Результат: получаем ошибку загрузки файла с наставлением проверить соединение с сетью (при добавлении весомого файла ошибка отсутствует). Валидация формы некорректна.
  
4. Регистрация пользователя с незаполненными полями.
  1) Главная -> Sign in/Register -> Create account
  2) Оставляя поля пустыми нажимаем "CREATE ACCOUNT"
  Результат: попадаем на страницу с описанием товара. Валидация формы регистрация некорректна.
  
5. Оформление заказа используя промокод (найден в открытом доступе) 
  1) Главная -> Shop -> Men
  2) Нажать на блок с интересующим товаром
  3) Выбрать размер и количество
  4) Нажать "ADD TO CART" кнопку
  5) Нажать "CHECK OUT для оформления заказа
  6) В поле с плэйсхолдером "Please enter coupon code" введим промокод.
  7) Нажимаем "Apply"
  Результат: автоматическое обновление страницы с пересчитанной суммой заказа.
  
 6. Подбор наряда с помощью "FIT ADVISOR"
  1) Главная
  2) Наводим мышку на "DISCOVER"
  3) В выпадающем хэдере выбираем опцию "Find the Perfect Fit"
  4) Проматываем куртки
  Результат: наблюдаем составленные наряды на моделях с использованием желаемой куртки
  
 7. Поиск адреса магазина.
  1) Главная
  2) Проматываем вниз страницу
  3) Нажимаем "Store Locator" в футере страницы.
  4) Выбираем страну
  5) Выбираем магазин из предложенного списка
  Результат: блок с адресом магазина на карте мира с возможность перейти в составление маршрута до магазина в Google Maps.
  
 8. Подписка на новостную рассылку.
  1) Главная
  2) Перейдем в корзину
  3) Промотаем страницу
  4) В футере страницы в блоке с подпиской на рассылку введем почту.
  5) Нажмем кнопку "Subscribe"
  Результат: Pop-up сообщение с информацией о том, что на нашу почту было отправлено письмо с подтверждением.
  
 9. Поиск несуществующего товара 
  1) Главная
  2) Нажимаем на иконку поиска.
  3) Вводим рандомный текст.
  4) Нажимаем иконку поиска
  Результат: попадаем на страницу с результатми поиска, где указано, что найдено 0 товаров и пояснение, что ни один товар на попал под совпадение с запросом.
  
 10. Подбор размера для человека с несуществующей биометрией с помощью "FIT FINDER"
  1) Главная -> Shop -> Men
  2) Нажать на блок с интересующим товаром
  3) При выборе размера нажать "Find your size"
  4) В поле рост введем 900 cm.
  5) Нажимаем "continue"
  Результат: наблюдаем блок валидации с инструкцией, обязывающей ввести рост от 90 до 230 см.
